❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට
මට මගේ තාත්තට විරුද්ධව සටන් කරන්න පුළුවන්.
මම එයාට ඔයාව වට්ටන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
මම ඒ මනුස්සයාගේ ඇත්ත දුව නෙවෙයි.
මම කියන්නම් ඔයා කෙනෙක්ව අන්ධ කළා කියලා.
ඔයාට තනියම ශල්‍යකර්මයක්වත් කරන්න බැරි හැටි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මොකද ඔච්චර බය?
ඔයා තාමත් රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සලකන්නේ
තහනම් දෙයක් වගේ.
මොකද ඔයා ඒ වැඩේට හොඳයි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
ඉතින්, එයා ඇහුවොත් ඔයා එයාව මරයිද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයට ලස්සන වෙන්න අන්තිම අවස්ථාවක් ඕන.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
අසනීප නැති කෙනෙකුට මට සැත්කමක් කරන්න බැහැ.
ජරාව!
-මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හොඳ නැති හොර දොස්තර කෙනෙක්.
තාත්තා මොන වගේද?
ඉදිකිරීම් විසංයෝජනය
ෆුමි නුමාටා මහත්මිය, වයස අවුරුදු 33. යතුරුපැදි මගියා.
BP ඉලක්කම් දෙකකින්. ඇය කම්පනයට පත්වෙලා.
-මම හොඳින් ඉන්නවා, ෆුමි!
-අපි රෝහලේ.
-මට ගෙදර යන්න ඕන!
-අපි ඔයාව හදන්නම්.
-ෆුමි!
-දැන් ඔයාව ගෙනියනවා. එක, දෙක, තුන.
-එක, දෙක, තුන.
-ෆුමි!
ෆුමි කොහෙද? එයා කොහෙද?
-ස්ථිරයි.
-ෆුමි කොහෙද?
-අපි ලේ ටිකක් අරන් එමු.
-ෆුමි! මම හොඳින්, හරිද?!
-මිස්. නුමාටා?
-ඔයා දුම් බොනවද!
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඇගේ තුවාල තරමක් දරුණුයි.
ඇගේ සිරුර පුරාම අස්ථි බිඳීම් තිබෙනවා.
නමුත් ඇය හොඳ වෙයිද?
ඇය ජීවත් වෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇගේ මොළයට හෝ කොඳු ඇට පෙළට කිසිදු හානියක් සිදුවී නොමැත .
කාලය සහ ප්‍රතිකාර සමඟ,
ඇයට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ආරම්භ කිරීමට හැකි වේ යැයි මම සිතමි.
කෙසේ වෙතත්,
සියල්ල එක හා සමාන නොවනු ඇත.
විශේෂයෙන්ම ඇගේ මුහුණ
බිම තදින් වැදුණා.
-දැන් වතුර දානවා.
-ගෝස්.
සැලකිය යුතු පටක අලාභයක් සිදු වේ.
පටක නැතිවීම?
ඒකට කියන්නේ මුහුණේ විරූපණය කියලා.
ඇගේ පෙනුමේ කල් පවතින වෙනස්කම් ඇති විය හැකිය .
-ආයුබෝවන්, ER මෙන්න.
- නව මොනිටරය.
කොහොම හරි,
එයාට මාස කීපයක් රෝහල්ගත වෙලා ඉන්න වෙයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම එයාගේ සේවායෝජකයාට දැනුම් දෙන්න.
හරි.
අනතුරක්ද?
මට තේරෙනවා ඇයට ආපහු එන්න මාස කිහිපයක් ගත වෙයි කියලා .
සුභ පැතුම්, ආණ්ඩුකාරතුමනි.
ඔයා ඒක කළා.
ඔබට ස්තූතියි, වෛද්‍ය රින්.
කරුණාකර.
ඔහ්, ඔයා කෙනෙක්ව ගෙනියන්නේ නැද්ද?
ඇයට හදිසි වැඩක් තිබුණා.
අද ඔයයි මමයි විතරක් හිටියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද ?
මම ඒකට කැමතියි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඇත්තටම…
මට මොනවා කියන්නද? මම…
ඒ ඇති.
ඔයාටත් හොඳටම තුවාල වුණා මැකී.
නමුත් ටකේරු සමඟ කතා කිරීමෙන් පසුව ෆුමිට දැන් සනීපයක් දැනෙමින් තිබුණි .
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට දැනටමත්
ප්‍රමුඛ පෙළේ ඇමතිවරයෙක් කතා කරලා තියෙනවා,
සභාපති අරටා ටොහ්යාමා සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට මට ආරාධනා කරනවා .
ආණ්ඩුකාරතුමනි, ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
මම ඔයාට ඔට්ටු අල්ලලා දිනුවා.
මේක ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතියක් වේවි,
මට ඒකෙ මුහුණුවර ඕනේ.
අනාගතය නියෝජනය කරන කෙනෙකු වීමට.
මම හිතන්නේ අද රෑ බීම වර්ග
විශේෂයෙන් රසවත් වෙයි.
සභාපති ගැන කතා කරනකොට,
මම කල්පනා කරනවා.
එයා දැන් ඔයාව අල්ලගන්නවා නම්,
ඔහු මුලින්ම විශ්‍රාම ගියේ ඇයි?
මට මතක හැටියට, එයට හේතුව
කොතැනකවත් වාර්තා වී නැත.
මගේ නැවත තේරී පත්වීම සැමරීමට ඔබට කිසියම් අනුග්‍රහයක් ලෙස මට කියන්න පුළුවන්ද ?
හරි, ඔයා හරිම
වටිනා සේවාදායකයෙක් නිසා.
සත්‍යය නම්,
සභාපතිවරයාට
කුඩා කල සිටම නිදන්ගත වකුගඩු රෝගයක් තිබුණි.
ඔහු අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ අවයව බද්ධ කිරීමේ පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයමින් සිටියේය .
අනතුරක්ද?
ඒක භයානක ආරංචියක්.
-නමුත් පොරොත්තු ලේඛනය ඉතා දිගු විය.
- මට තේරෙනවා. ආයුබෝවන්.
තත්වය හරිම නරක අතට හැරුණා,
ඔහු වකුගඩු අකර්මණ්‍ය වීමේ අද්දර හිටියා.
ඉතින්,
ඒකද එයා විදේශගත වුණේ?
ඔහුට ඉවසීමේ සීමාව ඉක්මවුනා
සහ විදේශයක අවයව බද්ධ කිරීමක් ලබා ගැනීමට සොයා බැලුවා
.
- ඔයාට විවේක ගන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඔයා තාමත් සභාපතිට ආදරෙයි
නේද ඩොක්ටර් රින්?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
විදේශයක අවයව බද්ධ කිරීමක් ලබා ගැනීම
නීති විරෝධී වන්නට ඇත.
ඔබේ ආරවුල අතරතුර ඔබට ඔහුව හෙළිදරව් කළ හැකිව තිබුණි .
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
මට මගේ හොඳම කාඩ්පත අන්තිම වෙනකම් තියාගන්න ඕන වුණා.
නැත.
ඒක ආදරයක්. ආදරයක්.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
Numata.
පරක්කු වෙනවා.
සමහරවිට අපි රැස්වීම
වෙනත් දිනකට සැලසුම් කළ යුතුයි.
ආ, මෙන්න අම්මා.
නුමාටා මහත්මිය.
ඔයා පිටිපස්සේ ඉන්න ඒ මොඩල් එක පේනවද?
ෆුමි ඒක පන්තියේදී හැදුවා.
මේ දේ?
කුමක් ද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක තමයි ඔවුන් "ත්‍යාග ලැබීම" කියලා කියන්නේ.
අපේ කලා ගුරුවරයා සිතන්නේ ෆුමිට
ස්වභාවික දක්ෂතාවයක් තිබිය හැකි බවයි.
ස්වභාවික දක්ෂතා?
ඇත්තටම?
ඔබ උනන්දු නම්,
ඇය කිව්වා ඇයට
කලා පාසලක මහාචාර්යවරයෙකුව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක නම් සුපිරි වෙන්න පුළුවන්. හරිද?
ඔහ්, ඔයාට පේනවා,
ඇයට මෑතකදී
වෛද්‍යවරියක් වීම පිළිබඳ මේ හාස්‍යජනක අදහස ඇති වුණා.
මම ඇයට කිව්වා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ වෛද්‍ය විද්‍යාල ගාස්තු දැරිය හැක්කේ කාටද?
ඇත්තටම? ඒත් ඒකත් තියෙන්න ඕන අපූරු ඉලක්කයක්
.
දුම් දමනවා.
අපි මේ කලා මහාචාර්යවරයා හමුවෙමු.
ඔව්?
මම ඔයාගේ ලීඩ්ස් මාරු කරනවා.
මිස් නුමාටා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-ගිහින් ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්න.
-හරි.
හේයි, නුමාටා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
Numata?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් නුමාටා පුරවන්නද? මමද?
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්. කරුණාකරලා.
නෑ. මට ඒක කරන්න බෑ.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
-එහෙම වෙන්නේ නෑ.
-ඩොක්ටර් හිකිටා.
ඒක ගිවිසුම කඩ කිරීමක්.
අපි එකඟ වුණා මම මගේ මුහුණ පෙන්වන්නේ නැහැ කියලා.
අපි වෙනත් වෛද්‍යවරයකු සොයා ගන්නා තුරු පමණයි.
නෑ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට රෝගීන් එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
මගේ නම එළියට
එනවටවත් හිරිහැර වෙනවටවත් මම කැමති නැහැ.
හහ්?
-මේක පාවිච්චි කරන එක හොඳයිද?
-හහ්?
ඔබට ව්‍යාජ නමක් භාවිතා කළ හැකිය.
නැත.
නැහැ.
පොරොන්දු වෙන කෙනෙක් ඔයාට හම්බුනාද?
ඒ හෙඩ්හන්ටින් ලැයිස්තුවේ කීප දෙනෙක් හිටියා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔහ්, ඩොක්ටර් නුමාටාගේ ගොනුව.
කවුද මේක එකතු කළේ?
-ටකාෂිනා?
-ඔව්, මම එහෙම හිතනවා.
-ඔයාට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සමාවෙන්න, පිළිගැනීමේ ස්ථානය?
කොහොමද මැඩම්?
බොහොම හොඳයි. ස්තූතියි.
සෘතු වෙනස් වීම
ශරීරයට අපහසු විය හැකියි,
ඒ නිසා ඔයා ගැන බලාගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ආණ්ඩුකාර.
කොනොයික් මහතා ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මෙතන?
එයා ඒ ප්‍රදේශයේ ඉන්නවා වගේ.
-හෙලෝ.
-කොනොයික් මහත්මයා. ගොඩක් කාලෙකින්.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම අහම්බෙන් ළඟපාත කෙනෙක්ව මුණගැහුණා .
ඇත්තටම, ආණ්ඩුකාරතුමනි, ආයුබෝවන් කියන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා .
සභාපති.
ආණ්ඩුකාරතුමනි,
ඔබ නැවත තේරී පත්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඉතින් සභාපතිතුමාට
හදිසියේම මේක එකතු කරන්න ඕන වුණාද?
ඔව්. තාක්ෂණික ඇගයීම සහ ඒ හා සමාන දේවල්
ඔහුගේ අදහස් මත පදනම් වේ.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
සභාපතිතුමාගේ සායනය?
ඉතින් ඔයා තමයි කාන්දුව පිටිපස්සේ හිටියේ.
සභාපතිතුමාගේ සුරතලාගෙන් මමත් ඒ වගේ දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණා .
-මම--
-එය සුරකින්න.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
තාත්තා ඔයාගෙන් මා ගැනත් ඔත්තු බලන්න කිව්වද?
හහ්? "ඔත්තුකාරයා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
මට ඔයාගෙ කරදර ඕන නෑ.
ඒක හරිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අලුත් බඳවා ගැනීම, වෛද්‍ය නුමාටා,
දැනටමත් නිවාඩු ලබා ඇත.
එන්න. ඔච්චර සැක කරන එක නවත්තලා
අඩුම තරමේ මම කියන දේ අහන්න.
මට කා එක්ක හරි තරහක් තියෙනවා නම්,
ඒ ඩොක්ටර් අරටා.
එයා මගේ වෛද්‍යවරුන්ටත් වංචා කරනවා,
ඔහු කට අරින සෑම විටම,
දාම සායනවලට එරෙහිව එකම ඝෝෂාවකි.
කියන්න, රින්.
අපි ඔහුට විරුද්ධව එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා සුදානම් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
රූපලාවන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඔබේ අදහස දැනගන්න .
-ෆ්ලොරිඩා?
-මම ලබන අවුරුද්දේ එතන සායනයක් විවෘත කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම දකුණු කොරියාව
සහ සිංගප්පූරුවටත් ව්‍යාප්ත වෙනවා.
මම එහි අධ්‍යක්ෂක වෙන්න හිටියේ,
නමුත් පසුව මම ඔබ ගැන සිතුවෙමි.
ව්‍යාපාර කරන්න සහ ජපානයේ ඩයිනෝසෝරයන් සතුටු කරන්න උත්සාහ කිරීම වෙහෙසකරයි නේද?
එන්න, රින්.
එයාට ටොහ්යාමා සන්නාමය දෙන්න.
-මම ඇත්තටම--
-සමාවෙන්න, නමුත්...
මට තාමත් තියෙනවා
මෙතන නිම නොකළ වැඩක්.
මට කණගාටුයි.
ඉදිමීම තව ටිකක් අඩු වන තුරු දැනට විවේක ගන්න .
-මම...
-හ්ම්?
මම
කම්මැලියි.
ඔයාට කම්මැලියිද?
කරදර වෙන්න එපා.
මිනිස්සු කම්මැලිකමෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ටික වේලාවක් සන්සුන් වෙන්න.
එය රූපලාවන්‍ය සුවවීමේ කාලය ලෙස සිතන්න.
ඔයා ස්ථාවර වුනාට පස්සේ, අපි
ප්‍රතිනිර්මාණ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා එක්ක කතා කරමු.
ඔව්.
හරි. එහෙනම් කොන්දේසි සාකච්ඡා කරමු.
හරි.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
මම සනීපෙන්.
මම මේ ගෙදර කෑම කනවා නේද?
නෑ. මම කියන්නේ සායනය ගැන.
ඇයි ඔයා ඒක ටික කාලෙකට වහන්නේ නැත්තේ?
හහ්? මොකටද?
ඩොක්ටර් නුමාටා සනීප වෙනකම් ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා. එයාට නවත්තන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ තවමත් ඇයගේ ඉල්ලා අස්වීම නිල වශයෙන් පිළිගෙන නැහැ
.
ඔබට ඇය තරම් විශ්වාස කළ හැකි වෙනත් වෛද්‍යවරියක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත .
ඉතින් ඇය සුව වන තුරු බලා නොසිටින්නේ ඇයි?
නම්…
මම දැන් ඒක වහලා දැම්මොත්, කරුණාකරලා කවුද ඒක කරන්නේ?
ඔහුට සතුටු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්,
සභාපතිවරයා සමඟ ඇයගේ සම්බන්ධතාවය
පුදුමයක් විය.
නමුත් වෛද්‍ය නුමාටා හැදී වැඩුණේ
ඇගේ පියා නොදැනයි.
ඒක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව පිළිගත්තොත්,
මම දන්නවා එයා ආපහු එයි කියලා.
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයාට බැරි?
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නෑ.
එන්න. ජාන ඇත්තටම ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඉතින් ඇය සභාපතිවරයාගේ දියණිය නම්?
ඒක පොඩ්ඩක්වත් කමක් නෑ
ටොහ්යාමා සායනයට උපකාර පතා පැමිණෙන රෝගීන්ට--
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ, ලිලී!
ඔයා මෙහෙම කතා කරන එක හරි නෑ.
ඔයා මෙච්චර අසංවේදී කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කරුණාකර එය කෙටියෙන් තබන්න.
මට කණගාටුයි
මේ වෙලාවේ ආවට.
ඒ ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ගැන.
දේවල් අහසේ තියලා යන එක
හොඳ නැහැ කියලා මට හිතුනා
ඔයා වෙනුවෙන්
නැත්නම් මට.
ඉතින් හෙට…
මම ඉල්ලා අස්වීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරන්නම්.
ආපසු ගෙවීම ගැන කරදර නොවන්න
මම ගත්ත මිලියන 200.
මම ඔයාට ඇති කළා...
දැඩි වේදනාවක්.
මෙතැන් සිට ඉදිරියට…
අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු...
සහ ඉදිරියටම යන්න.
E806
එම්එස්. ෆුමි නුමාටා
මෙතන…
හ්ම්?
ආයෙත් මෙහෙද?
සමහරවිට ඔයා මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
හහ්?
පාඨකයාට.
වෝ, ගොරෝසුයි!
රොප්පොංගි
ජුන්යා මිසොගුචි
ඉතින් ඩොක්ටර් ටනුමා, ඔයා
මුසාෂිනෝ විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේද හිටියේ?
අවුරුදු දහයක් විතර, ඔව්.
මට මගේ ලොක්කාව දරාගන්න බැරි වුණා.
ඒක සහනයක්. ගොඩක් අලුත් වෛද්‍යවරු
කෙලින්ම රූපලාවන්‍ය සැත්කම් වලට යනවා.
හොඳයි, අවංකව කිවහොත්,
සාමාන්‍ය වෛද්‍ය අත්දැකීම් ඇති වෛද්‍යවරුන් පවා
හරිම දුර්වල වෙන්න පුළුවන්.
-දැන්, අපි විච්ඡේදනය පටන් ගනිමු.
-හරි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
කුමක් ද?
ඔයා ටකේරුගේ ඇහිබැමි සැත්කමක් කළාද?
ඒක හරි.
ඉතින් ඔයාගේ අන්තිම රූපලාවන්‍ය සැත්කම
කළේ ඔයාගේ සහෝදරයාටද?
ඔව්.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඒක හරිම සංවේදීයි!
ස්පර්ශ කරනවාද?
හොඳයි, එහෙනම්,
ඊළඟට මගේ එක කරන්න කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
ඇයි?
මම දැනටමත් අයින් වෙලා.
කුමක් ද?
ටෝකියෝ ජාත්‍යන්තර
රූපලාවන්‍ය මෙට්‍රොපොලිස් ව්‍යාපෘතිය
පළමු සම්මන්ත්‍රණ විස්තර
මෙන්න යනවා.
මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඉන්න, ඔයා ටකේරුද?
අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම හරිම සතුටක්!
ඔහ්, එන්න. මම දැන් යනවා.
පාඨකයාට.
ස්තූතියි.
මටත් ඒ වගේ දේවල් ඉවර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඔබේ සුවය ලැබීමේ කාලයෙන් උපරිම
ප්‍රයෝජන ගන්න, හරිද?
භුක්ති විඳිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, බලාපොරොත්තුව හැර අන් කිසිවක් නැත.
හරිද?
හරි.
සුවවීමේ කාලය තුළ,
ඔබට
ඔබේම හොඳම අනුවාදය බවට පත්විය හැකි බව ඔබ විශ්වාස කරයි.
ඔබ එසේ කරන විට,
එය ඔබට පරාජය කළ නොහැකි බවක් දැනේ,
නමුත් තාවකාලිකව පමණි.
හරි හරී.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
-ඔව්.
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඔව්.
මැකී…
මැකී?
එයා හොඳින්ද?
ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් සමහරවිට තාම ඔහුව දකින්න නැතුව ඇති.
මම හිතන්නේ ඔහුට
ඔහුගේම ආකාරයෙන් අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
-හේයි, ටකේරු.
-හ්ම්?
මට ඔයාගේ ඇස් දෙක බලන්න දෙන්න.
නරක නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔබට ඒවා සැඟවීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි,
දැනට.
හරි හරී.
හේයි, අක්කේ.
- එළියට ගියාම මොකද කරන්නේ?
-හ්ම්?
තාත්තා කිව්වා බාර් එකේ සේවිකාවක් හොයනවා කියලා .
සමහරවිට මම කලා පාසලට යන්නම්.
-"කලා පාසල"?
-ඔව්.
ඇයි?
මම
මගේ අත් හොඳයි නේද?
ඔව්.
මම පොඩි කාලේ…
මට කලා පාසලට අයදුම් කළ යුතු බව කිව්වා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මම එකකට විතරයි ගියේ.
අම්මා…
කලින් ගියා.
මොකක්ද? කොහොමද එහෙම?
මම සාමාන්‍ය පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
ඇය තනිවම ගියාය.
පිස්සු නේද?
මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
ඉතින් මම හිතුවා
අම්මා ගොඩක් අකමැති වුණා වගේ මමත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙයි .
ඒ නිසාද ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුණේ?
ඇත්තෙන්ම තිබුණා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක නිකම්
මම කොච්චර දුකෙන් හිටියද.
කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි.
මගේ සැත්කම කළාට.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ක්‍රිසාලිස් මත්ස්‍යයෙකුට තම කොකෝන් වලින් පිටතට යාමට සුවය ලැබීමේ කාලය වැදගත් කාලයකි.
සහ සමනලයෙකු බවට පරිවර්තනය වන්න
ක්‍රිසාලිස් ඇතුළත, කීට පටක
සම්පූර්ණයෙන්ම දිරාපත් වී ඇත.
ඉක්මන් කරන්න, ෆුමි.
අපි පරක්කු වෙයි.
- යකිසෝබා.
-අපිට යකිසෝබා තියෙනවා!
මේ මහාචාර්යවරයා අපූරුයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඇය
ස්පාඤ්ඤයේ පල්ලි සඳහා පවා නිර්මාණ කර ඇති බව පෙනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අම්මා?
-තොයාමා.
-තොයාමා සාදය. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාට ඔයාගේ මේසය පෙන්නන්නම්.
හරහා ගමන් කිරීම.
අපි
කම්මුල් සහ හකු අස්ථි සඳහා ටයිටේනියම් තහඩු භාවිතා කරන්නෙමු,
ඉන්පසු ඒවා
නාසික අස්ථිය සමඟ නැවත ගොඩනඟන්න.
අපි ඔබේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු,
එහෙනම් මම හිතන්නේ නාසය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීම සඳහා කෘත්‍රිම පාදයක් වඩාත් සුදුසුයි .
එය කුමක් ද?
ඒක හරියට රූපලාවන්‍ය සැත්කමක් වගේ.
මට කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර අපිව ඒකට සමාන කරන්න එපා.
ඊළඟට මොකක්ද?
හ්ම්? මට අද හවස සැත්කමක් තියෙනවා.
අභ්‍යන්තර මැඩුල්ලරි ඇණ ගැසීමක්.
කොහොම හරි, නුමාටා.
ඔබව නිදහස් කළ පසු,
ඇයි ආපහු ඇවිත් මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ කතා කළා.
එයා කිව්වා ඔයා ඒකට හොඳින් ඉන්න තාක් කල් ඒක හොඳයි කියලා .
අපි කතා කරනවද?
මෙහි අනාගතයේ වසර දහස් ගණනකට පෙර?
හහ්?
ඔයා සතුටින් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වසර දහස් ගණනකින් විය හැකිය.
ඒ ගැන සිතා බැලීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
හේයි!
හේයි.
ඔහුව.
ඔවුන්.
හේයි.
හියර් යු ආර්.
-හ්ම්? විනාඩියක් ඉන්න. මෙතනද?
-ඔව්?
- ඔව්, මේ ඔයාගේ මේසය.
- මොකක්ද? අපි වේදිකාවේ නැද්ද?
සමුළුව දැන් ආරම්භ වන බැවින් කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න .
අධ්‍යක්ෂක.
ඇයි?
-ඇයි?
-අධ්‍යක්ෂක.
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂක--
සියල්ල?
ඔයාට මගෙන් හැමදේම ගන්න ඕනද?
මට කියන්න!
ඇයි?
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?!
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන දේ ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක් ගැනද?
ටොහයාමා නම ගැන ඔබ සැලකිලිමත්ද?
ඔබේ පවුලට වඩා?
දැන් ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන!
ඔයාටත් යමක් තියෙන්න ඕන.
කාටවත් ගන්න දෙන්න බැරි දෙයක්.
ඔබට අහිමි වීමට අවශ්‍ය නැති කෙනෙක්.
සමාවෙන්න. වැඩේට ආපහු.
එහෙනම් අපි සමුළුව පටන් ගනිමු.
කරුණාකර නිහඬ වන්න.
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
අපි ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු!
අපිට තියෙන්නේ බොහොම ටික කාලයයි.
කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු.
හේයි.
ඔයා දන්නවා ද…
සමහරවිට මේක හොඳම දේ වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
ඇත්තටම.
ඒක මට හිතන්න අවස්ථාවක් දුන්නා
මගේ ජීවිතය ගැන.
හහ්?
හේයි.
-මට තත්පරයක් දෙන්න.
-හේයි!
මම කිව්වා, "මට තත්පරයක් දෙන්න."
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
ඔබටත්.
ඔයාට හැමදාම බාර් එකක අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න බෑ නේද?
දුම් දමනවා.
මට බැරිද...
සදහටම බාර් එකක අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නවතින්න, නවතින්න.
නවත්වන්න!
අධ්‍යක්ෂක!
මට කණගාටුයි.
මිස් කොනොයිකේ බිම වැටුණා.
ඇය මුහුණට තදින් පහර දුන්නාය.
එහෙනම් ගිලන් රථයක් අමතන්න!
-ඒත් ඇය දැනටමත්...
-අපි රූපලාවන්‍ය සායනයක්!
ඇය දැනටමත් එන ගමන්.
-නෑ! මට යන්න දෙන්න!
-අපි වාඩි වෙමු.
- මෙතන, මෙතන.
- මට යන්න දෙන්න! නෑ!
මෙතන පුටුවක් තියෙනවා.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, මිස් කොනොයිකේ.
- බහින්න! උදව් කරන්න!
-රිදෙනවා!
-සාරා!
-ඩොක්ටර් රින් මෙහෙ.
-සන්සුන් වෙන්න, සාරා.
- අපි සන්සුන් වෙමු.
- නෑ.
ඔබව රෝහලකදී නිසි ලෙස පරීක්ෂා කර ගත යුතුයි .
-අපි ගිලන් රථයක් අමතන්නම්.
-නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
-අපිට එක්ස් කිරණ යන්ත්‍රයක් නැහැ.
-ඔයා කිව්වා ඔයා මාව හැමදාම බලාගන්නවා කියලා!
ඇති! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
මම ඔයාගේ පවුලේ අයට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔයාට බැහැ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
කරුණාකරලා, රින්.
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
මට මෙතන සලකන්න.
කරුණාකර.
අධ්‍යක්ෂක.
මම ඇයට සැත්කමක් කරන්නම්.
නැත.
මම ඒක කරන්නම්.
පළමු ටෝකියෝ ජාත්‍යන්තර
රූපලාවන්‍ය මෙට්‍රොපොලිස් ව්‍යාපෘති සමුළුව
අද පැවැත්විණි.
මෙට්‍රොපොලිටන් රජයේ ගොඩනැගිල්ලේ සහභාගී වූවන්
ව්‍යාපෘති තානාපති අරටා ටොහ්යාමා,
හිටපු ටොහ්යාමා සායන අධ්‍යක්ෂ ඇතුළු විය.
-වාතාශ්‍රය මිත්‍රශීලීයි.
-සමාවෙන්න.
-නව ප්‍රතිපත්තිය සඳහා අපේක්ෂාවන් ඉහළයි.
-අපි ඔබව ශල්‍යාගාරයට ගෙන යමු.
-ස්කැපල්, කරුණාකරලා.
-හරි.
-මෙන්න මිස් ෆුමි නුමාටා.
-අපි මේක කරමු.
-අපි ඒක කරමු.
ඇයට රෝහලක් අවශ්‍යයි.
-ඒක හොඳයි.
-ඒත් අපිට බෑ...
අධ්‍යක්ෂක.
අපි මේක නොකර ඉමු.
-මගේ අනුප්‍රාප්තිකයාට සුදුසු වැඩක්.
-මට පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
හරි, අපි යමු.
මේ පොරොන්දුව කුමක්ද?
කොනොයික් මහත්මිය ඒ ගැන දිගින් දිගටම සඳහන් කළාය.
සත්‍යය නම්…
ඇය කවදාවත් ඇගේ පවුලේ අයට කිව්වේ නැහැ
ඇයට පෙනීම නැති වුණා කියලා...
මම කළ වැරැද්ද නිසා.
කුමක් ද?
මේ මුළු කාලය පුරාම, ඇය ... තබාගෙන සිටියා.
ඇගේ රූපලාවන්‍ය සැත්කමත් රහසක්.
ද
හරිම මෝඩයි.
ඇය මට කිව්වම
ඇයට මේක එයාගේ පවුලෙන් හංගගන්න ඕන වුණා...
මම සොයාගත්තා
එය මගේ වැරැද්ද සැඟවීමට මට ඉඩ සලසයි.
ඒක තමයි මගේ පළමු අදහස.
මම මා ගැන පමණක් සොයා බැලීම ගැන සැලකිලිමත් වෙමි.
ඒකයි මම සායනය විනාශ කළේ.
මම වහන්නම්…
ටොයියාමා සායනය.
ඔයා අමාරුවෙන් තමයි හිටියේ.
නිර්වින්දනය තවමත් ඔබේ පද්ධතිය තුළ පවතී.
නැගිටින්න හදන්න එපා.
ආචාර්ය ඒ.එස්. නුමාටා.
ඔබ, සැකයකින් තොරව...
මගේ දුව.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔයා එකපාරටම තේරුම් ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
නමුත්…
මා තුළ කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඉතිරි වී ඇත්දැයි මම නොදනිමි .
මීට වසර කිහිපයකට පෙර මා කළ සැත්කමක්
එතරම් හොඳින් සිදු නොවීය.
මට මගේ කාලය ගත කරන්න බෑ.
යන්න දෙන්න…
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
වඩාත්ම වැදගත් දේ.
ඒක ලේ.
කෙසේද?
මම කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ?
මගේ ලේ නහර වල තියෙන කෙනෙක්...
මෙතනම හිටියා.
ඔයා කැමති වන්නේ ද…
ටොහ්යාමා ලේ පරම්පරාව දිගටම කරගෙන යන්නද?
චියර්ස්.
මට තාම අමතක වෙලා නෑ.
මම ඔයාට සැත්කමට උදව් කරපු පළවෙනි වතාව.
මට දැන් ඔයාට මේක කියන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා.
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙතරම් කාර්යක්ෂම මුහුණුවරක් දැක තිබුණේ නැහැ .
ප්‍රතිඵලයත් පරිපූර්ණයි.
"වාව්," මම හිතුවා.
"දෙවියන්ගේ හස්තය සැබවින්ම පවතී."
"ඇත්තටම මට ඇය යටතේ වැඩ කරන්න ලැබෙනවා."
එහෙනම් මම සායනය වහන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මම දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
-ඒක ඇහුවොත් දොස්තරලා කලබල වෙයි.
-නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කැතයි,
මම මොනවා කරන්න හැදුවත්.
මම ඒ ගැන හැමදාම අනාරක්ෂිතව හිටියා.
මම හිතන්නේ මම ජූනියර් උසස් පෙළ පටන් ගත්ත කාලෙමයි
.
මම රූපවාහිනියේ පෙනී සිටියා.
මගේ තාත්තගේ වැඩසටහනට.
"දෙවියන්ගේ හස්තය."
රූගත කිරීම් අතරතුර,
මගේ තාත්තා හදිසියේම මාව ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස හැඳින්වුවා .
මහජන රූපවාහිනියේ පටිගත කිරීමකදී විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉදිරියේ .
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා
මාව හොඳ කෙනෙක් කරන්න හැදුවා විතරයි.
නමුත් දරුවෙකු ලෙස, එය…
ඒක මට ඇත්තටම සතුටක් ගෙනාවා.
ඒ නිසා
ඊට පස්සේ මම පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කළා.
ඉතින් ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
ඔබ දරන උත්සාහය මතයි.
මම නිකන්…
අනෙක් අයට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ දක්ෂතාවයක් ඔහුට තිබුණා .
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා ඒක තේරුම් ගත්තේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
මට ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා විය නොහැකි බව මට වැටහුණා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
රින් දෙවියන්ගේ දෙවෙනි අත වෙයිද?
මම පක්ෂග්‍රාහී වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඇය කඩිසරයි.
මම හිතන්නේ ඇය හොඳ වෛද්‍යවරියක් වෙයි.
ටොහ්යාමා නාමයට සුදුසු අනුප්‍රාප්තිකයෙක්.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ කතා ඇහුනා රින්.
ඒත් ඔයා මොකද කියන්නෙ?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
රින් පිළිගන්නවා.
මේ කෙල්ලට කොච්චර උද්යෝගිමත් අනාගතයක් තියෙනවද කියලා.
මේ සතියේ රූපලාවන්‍ය විප්ලවය
ඔබ වෙත ගෙන එන ලදී
ටෝකියෝ ලලිත කලා විශ්වවිද්‍යාලයෙන්,
කැම්පස් උත්සවය
හොඳටම ඇවිළෙන තැන.
දැන්, ඔබට භාරයි, ඩොක්ටර්.
විශ්වාස කරන්න
දෙවියන්ගේ හස්තය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක එළියට ආවම අතපසු කරගන්න එපා.
-අම්මා?
-ස්තූතියි.
අම්මේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අම්මේ!
මට කණගාටුයි.
මම සැමවිටම…
අන්තිමට ඔයාට රිද්දන්න වෙයි ලිලී.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ටොහ්යාමා නමට ගොඩක් ඇලුම් කරනවා වගේ .
ඔබ නම අත්හැරීමට තීරණය කළේ ඇයි කියලා අපට කියන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ තාත්තලා
තමන්ගේ දුවලාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
තවත් රණ්ඩු වීමෙන්
අපි දෙන්නටම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ,
ඉතින් මම කරුණාවෙන් හිස නමනවා.
ඔබ තවමත් ඔබේ නව සායනය විවෘත කරනවාද?
හොඳයි, මම
සායනයේ පිහිටීම සහ අනෙකුත් අංශ නැවත සලකා බලන්නම්.
ටොහයාමා සායනයට කිසිදු ගැටළුවක් ඇතිවීම වළක්වා ගැනීමට .
නම වෙනස් කිරීමට අමතරව.
ඔයා මේ ගැන දුව එක්ක කතා කළාද ?
අධ්‍යක්ෂක.
මම ඇයට කතා කළාද?
-හොඳයි, ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
-ඔහ්. "ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්ද"?
මොකක්ද? ඉතින්, ඔයා ආපහු එන්නේ නැද්ද?
නැත.
නමුත් රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා
ඔයාව ගොඩක් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා කියලා.
ස්තූතියි.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
ඔහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අපිට මෙතන කොච්චර පාඩු වෙනවද?
ඒ වගේම නමත් අතහරින්න ඔයාට විශ්වාසද ?
වෛද්‍ය ඒ.එස්. එන්න.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනවද?
අතහරින්න... ඒක... අතාරින්න.
"අතෑරලා දාන්න"?
එම…
ටොහ්යාමා…
නාමය.
ඒක තමයි මගේ කොන්දේසිය.
සභාපතිතුමනි, සායනය විවෘත කිරීමට ඔබ ප්‍රමාද කරන්නේ ඇයි ?
මම
සායනය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමට තීරණය කළා.
නව අධ්‍යක්ෂවරයෙකු යටතේ,
නව ස්ථානයකින් ආරම්භ වේ.
වැඩි විස්තර ලැබුණු විගස මම ඔබව දැනුවත් කරන්නම්--
මම ආවා
සභාපතිතුමනි, ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට.
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
අලුත් අධ්‍යක්ෂක කවුද?
ඔයාට ඕන මට වැඩ කරන එක නම්,
මට ඔයාගෙන් යන්න කියන්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
පදින්න විතරක් පුළුවන් අයගෙන් මට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ
අන් අයගේ කබා මත.
හොඳයි.
මම කොච්චර ඉල්ලුවත් ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා .
ඔයාගෙ ඊළඟ පියවර තීරණය කළාම මට දන්වන්න .
ඉන්න.
එය කුමක් ද?
තව එක දෙයක්.
තව තියෙනවා නේද?
එය…
මගේ මූණත් එක්ක කරන්න.
ඔයා අයින් වෙනවද?
අද…
මගේ පුහුණුවීමේ අවසාන දිනයයි.
නමුත් සභාපතිතුමා
ටොහ්යාමා නම අතහැරියා නේද?
නැහැ. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා කරපු දේ අමතක වුනාද?
- මට අමතක වෙලා නෑ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ද
ඒ වැරැද්ද මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මා සමඟ රැගෙන යයි .
නමුත් දැන් කාලයයි
අපට තිබුණු මේ විධිවිධානයෙන් ඉදිරියට යාමට .
අපි එහෙම නොකළොත්,
ඔයයි මමයි දෙන්නම සදහටම හිර වෙලා ඉඳීවි.
මම දන්නවා ඒක ගොඩක් වේදනාකාරී වෙයි කියලා,
නමුත් මම සියල්ල ප්‍රසිද්ධ කරන්නම්.
ඔයා මාව අතාරින්නද හදන්නේ?
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ආයේ කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මේ මගේ පුහුණුවීමේ අවසාන දිනය විය හැකියි,
නමුත් පෙර පරිදිම ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය සහාය මම ලබා දෙන්නම් .
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එකට සෙල්ලම් කළා
, මොකද.
ඒ නිසා…
අපි එක්ව ඉදිරියට යමු.
ඔක්කොම හරි යයි.
තවද.
හරිද? ඔක්කොම හරි යයි.
ඔබ හරි, අධ්‍යක්ෂක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සභාපතිවරයා
ඊටත් වඩා කපටි අවජාතකයෙකු බවට පත් විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු තම නව සායනයේ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස නුමාටා පත් කළේය.
ටොහ්යාමා නාමය අත්හැරීම
සහ සායනය විවෘත කිරීම අවලංගු කිරීම
යන සියල්ල ඇයගේ ඉල්ලීම පරිදි සිදු විය.
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ටකේරු?
මම ඔයාට කලින් දවසක කිව්වා නේද?
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යන බව.
මම අද මෙතන...
රෝගියෙකු ලෙස.
අධ්‍යක්ෂක.
මට ඔයාව ඕනේ…
මගේ මුහුණ හදන්න.
ඇයි මම?
මේක මගේ හැඟීම් ගැන නෙවෙයි.
මම නිකන්…
ඒක කරන්න ඔයා වෙන්න ඕන.
මම රූපලාවන්‍ය සැත්කම් ගැන සමච්චල් කළා.
ඉතින් මම දන්නවා මේක කියන එක මට අමුතුයි කියලා.
නමුත්…
මට හමු වුනා…
මෙතන ගොඩක් වෙනස් රෝගීන් ඉන්නවා.
මම හිතුවා,
"ඔහ්, සමහරවිට...
මටත් වෙනස් වෙන්න පුළුවන්."
මම හැම විටම අන් අය මත යැපුණා.
මම මගේම පවුල සැහැල්ලුවට ගත්තා.
නමුත් ඔබ සැත්කම කරන්නේ නම්...
මට වෙනස් වෙන්න ඕන.
අධ්‍යක්ෂක.
සෘජු…
කරුණාකර මට අලුත් පියාපත් දෙන්න.
මට පියාඹන්න දෙන්න.
මමත් ඔයා වගේමයි.
මට මගේම අලුත් පියාපත් අවශ්‍යයි...
එක්කත් පියාඹන්න.
ඒකයි මම ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගත්තෙ...
සහ සායනය වසා දැමීමට තීරණය කළේය.
මමත් ඒ වගේම උනන්දුයි.
ඊළඟට ඇති දේට යාමට.
මට බැහැ...
ඔබේ සැත්කම කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම දකියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි…
අධ්‍යක්ෂක.
දශක තුනකට වැඩි කාලයක් ප්‍රායෝගිකව ක්‍රියාත්මක වීමෙන් පසු,
තොහ්යාමා රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනය
මෙම සතියේ වසා දැමීමට නියමිතය.
නගරයට
ඉහළ කුසලතා ඇති සායන තෝරා ගැනීමට සැලැස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ ඔවුන්ට තරු ප්‍රදානය කරන්නද?
-ඔයා කියන්නේ මිචිලින් වගේද?
-ඔව්, ඒක හරි.
මම එයට කැමතියි.
එය විදේශීය අමුත්තන්ට ද දේවල් පැහැදිලි වනු ඇත .
ඒක නම් අපූරු අදහසක්.
හදිසියේ වසා දැමීම
රෝගීන්ගෙන් කම්පන සහගත ප්‍රතිචාර ඇති කර තිබේ.
තොහ්යාමා රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනය නිවේදනය කරයි
එය
හමුවීම් වෙන්කරවා ගත් රෝගීන් මාරු කරන බව
MBC, මිනටෝකු රූපලාවන්‍ය සායනයට.
ඔහ්, සාරා. ඒ මොකක්ද?
මට සීයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ටකේරු.
මේ ඔයා මේ මූණ දකින අන්තිම වතාව මේක .
-ඔයා දුකෙන්ද?
-හහ්?
මේ මොහොත මතක තබා ගැනීමට අපි හැමෝම ඡායාරූපයක් නොගන්නේ ඇයි ?
මතක තියාගන්න මොකක්ද?
-මතක තියාගන්න විතරයි.
-හහ්?
ඇයි බැරි? මම තාත්තවයි මැකීවයි එක්කගෙන එන්නම්.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒත් මොකක්ද මතක තියාගන්න ඕන? ඇත්තටම.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගෙදර යන ගුවන් ගමන ප්‍රමාද කළා කියලා.
හොඳයි, මම හිතුවා මම එතන ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නම් කියලා .
මම දකියි.
ඔබගේ පැමිණීමෙන් පසු ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති නම් ,
මම ලබන සතියේ මුලදී ෆ්ලොරිඩා සායනය නිවේදනය කරන්නම් .
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔබට කිසියම් අදහසක් ඇත්නම්, මට දන්වන්න.
ඔයාට ඕන විදියට ෆ්ලොරිඩා සායනය කරගෙන යන්න පුළුවන් රින්.
මම ඔබේ විනිශ්චය විශ්වාස කරනවා.
නනාමි ටොඩොරොකිට
අපූරු ගමනක්!
අන්තිමට කාලයයි.
ඔව්.
මම ඔබේ අතේ.
- ගමන රසවිඳින්න, මිස්ටර් අන්ඩෝ.
- ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
තවද!
ටකේරු මට මේ
හඬ එව්වේ මෙහෙයුම දැන් පටන් ගන්නවා වගේ.
මට කණගාටුයි.
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
හහ්? දැන් මේ මොකක්ද?
මම මෙච්චර කල් දුවනවා.
මම මුළු කාලයම දැනගෙන හිටියත්...
වඩාත්ම වැදගත් දේ.
හරි, මම ඔයාට වෙස්මුහුණක් දානවා.
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
දැන් නිර්වින්දනය ලබා දෙනවා.
ඔබට නිදිමත දැනෙන්නට පටන් ගනීවි.
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ!
හහ්? හේයි!
ඩොක්ටර් ටොහ්යාමා?
ඇය…
ඇය මගෙන් ඇහුවා!
ඇය මගෙන් ඇහුවා එයාගේ මූණ හදාගන්න කියලා.
හොඳයි, ටිකක් පරක්කුයි--
එය ඇත්තයි!
එය ඇත්තයි.
ඇය ඇත්තටම මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
එයා කිව්වා එයාට මාව ඕන කියලා...
ඇයට නව පියාපත් සමඟ පියාසර කිරීමට උදව් කිරීමට.
රූයි මහත්මයා මෙහේ!
රසික පිරිසේ හැමෝම කොහොමද?
පුදුමයි! අපිට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අද
ආරම්භකයින් සඳහා වන රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සඳහා.
ඒ MBC එකේම සුපිරිම අයිඩල් එකක්, මොයිනන්!
Yay!
-මේ මම, මොයිනන්.
-කොච්චර හුරතල්ද?
අපි ඇත්තටම MBC එකට එන්න කලින් මුණගැහුණා
නේද?
ඔව්, අපි කළා.
ඒ ඔයාගේ රූපලාවන්‍ය සැත්කමට කලින්,
ඉතින් ඒ කවදාද?
මම එතකොට පහේ පන්තියේ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
- ඔව්, අවුරුදු දෙකක්.
- දැනටමත් අවුරුදු දෙකක්!
-කාලය ගෙවිලා යනවා.
-ඒක එහෙමයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් උසස් පෙළ පන්තියේද?
ඔව්, මම දැන් ජූනි උසස් පෙළ පළමු වසරේ.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්න තීරණය කළාද?
- ඔව්, මම කළා.
- ඊයේ මම අම්මත් එක්ක ලොකු කතාවක් කළා.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක උපදේශනයක් විතරක් නම් කමක් නෑ කියලා .
නමුත් ඊළඟට කළ යුතු දේ තීරණය කිරීමට පෙර මම ඇය සමඟ කතා කළ යුතුයි .
ඔහ්, ඉතින් ඇයට තවමත් බැහැ කියන්න පුළුවන්.
ඔහ්, පැසිපන්දු ටිකක් සිසිල් වෙන්න පුළුවන්.
-හහ්.
-ඒත් ඒක වාද්‍ය වෘන්දයක්.
-මොනවා උනත්?
-ඔව්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම සංගීතයට කැමතියි,
ඒ නිසා මට ක්‍රීඩා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-මොකක්ද? ඔයා ක්‍රීඩා කරන්න ඕනේ.
-ඔව්, සමහරවිට.
-මම ආපහු ආවා.
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඕ, මිකානා.
එන්න ඇතුලට.
නැහැ, ඇය උපදේශනය සඳහා මෙහි සිටිනවා.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබට ඔබේ දෙමාපියන්ගේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි.
ඒක උපදේශනයක් විතරක් නම් නෙවෙයි, හරිද?
ඔහ්, ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම් මේ පෝරමය පුරවන්න.
ඇතුලට ආවට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ලබන සතියේ නැවත හමුවෙමු.
- ඔව්, එහෙනම් හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-බායි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-හේයි, ටකේරු.
-හායි.
ඔබේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය මෙතැනට.
එච්චරයි.
ඔහ්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. අපිට විවෘත කිරීමේ අයිතිය තියෙනවා--
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
ස්තූතියි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
හියර් යූ ගෝ.
මම හිතුවා
ඔයා සභාපතිට වැඩ කරයි කියලා.
හොඳයි, ඔයා ටොහයාමා සායනය වහලා දැම්මා.
ඉතින් මම තවදුරටත් ටොහ්යාමාට කිසිවක් ණය වුණේ නැහැ.
නමුත් තවමත්…
ඔයා රූපලාවන්‍ය සායනයක් විවෘත කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මට ජීවත් වෙන්න දෙයක් හොයාගන්න වෙනවා.
මට කන්න ගොඩක් කටවල් තියෙනවා.
ඉතින් මට පේනවා.
මම ඔයාගේ Insta ගැන අවධානයෙන් හිටියා.
ඔබ හැමතැනම ගමන් කරමින්,
විවිධ රසවත් ආහාර අනුභව කරමින් සිටියා.
ඔයා හොඳට විනෝද වෙනවා වගේ පෙනුනා.
-මට බලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඉතා ලස්සනයි.
මමම කිව්වොත්, පරිපූර්ණයි.
ඔබ දෙවියන්ගේ හස්තයයි.
ඔබ රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායන අවසන්ද ?
මට හොඳටම ඇති.
ඒ වගේම අලුතින් එකක් මුල සිටම ආරම්භ කිරීම වේදනාවක් .
ඔව්, ඔයා ඒක හරි.
නමුත්…
මට හැම විටම කුඩා සායනයක් මිලදී ගත හැකියි.
සහ අධ්‍යක්ෂක ලෙස වැඩ භාර ගනී.
ඔහ්. ඇත්තෙන්ම.
ඔබ සෑම විටම සියල්ල විසඳා ගත් විට විවිධ නීති අදාළ වේ.
මුදල් සමඟ.
මිලියන 200ක් ගැන කොහොමද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥